一|<ひ#|と人|りきりの暗|<く#|らい部|<へ屋|やで
独自蜷缩在昏暗房间
hi to ri ki ri no ku ra i he ya de
膝|<ひ#|ざ抱|<か#|#|かえて泣|<ないているの？
正环抱双膝低声啜泣吗？
hi za ka ka e te na i te i ru no
テレビに映|<う#|つる偉|<え#|らい人|<ひ#|とも
荧屏中光鲜的大人物
te re bi ni u tsu ru e ra i hi to mo
生|<いき方|<か#|#|たは教|<お#|しえてくれない
也不会指引你人生方向
i ki ka ta wa o shi e te ku re na i
Mayday
迷途啊
助|<た#|すけを待|<まっているだけじゃ
若只是坐等救援
ta su ke o ma tte i ru da ke ja
Sayyet
立刻行动
奇|<き跡|せ#|きは起|<おこせないから
奇迹不会凭空出现
ki se ki wa o ko se na i ka ra
立|<たち上|<あがれ今|<い#|ま
此刻起身前行
ta chi a ga re i ma
希|<き望|ぼ#|うを掲|<か#|かげ
高举希望之火
ki bo u o ka ka ge
弱|<よ#|わくても火|<ひはまだ消|<きえちゃいない
纵使微弱 心火仍未熄灭
yo wa ku te mo hi wa ma da ki e cha i na i
Light your heart up
点燃你的心灯
視|<し界|か#|いの悪|<わ#|るい景|<け色|し#|きの中|<な#|かで
在朦胧不清的风景里
shi ka i no wa ru i ke shi ki no na ka de
気|<き持|もちは行|<ゆ#|#|く方|え不|<ふ明|め#|い
心绪早已迷失方向
ki mo chi wa yu ku e fu me i
誰|<だ#|れのため生|<いきて
究竟为谁而活
da re no ta me i ki te
何|<なんのため走|<は#|しる？
又为何奋力奔跑？
nan no ta me ha shi ru
そんなこと忘|<わ#|すれて
将这一切暂且遗忘
son na ko to wa su re te
Mayday
迷途啊
助|<た#|すけを待|<まっているだけじゃ
若只是坐等救援
ta su ke o ma tte i ru da ke ja
Sayyet
立刻行动
奇|<き跡|せ#|きは起|<おこせないから
奇迹不会凭空出现
ki se ki wa o ko se na i ka ra
終|<おわりを決|<きめるのは誰|<だ#|れ？
谁能裁定终局？
o wa ri o ki me ru no wa da re
囚|<と#|らわれた思|<し考|こうにお別|<わ#|かれ
告别受困的思绪
to ra wa re ta shi ko u ni o wa ka re
嘲|<あ#|ざ笑|わ#|らう奴|<や#|っ#|こに手|<てを振|<ふれ
对冷嘲者挥手作别
a za wa ra u ya kko ni te o fu re
Not yet yet not over yet!
尚未结束 远未终结！
誰|<だ#|れも消|<けせない火|<ひを灯|<と#|もせ
点燃不灭的火焰
da re mo ke se na i hi o to mo se
己|<お#|の#|れの決|<け#|つ意|いに胸|<む#|ね張|<はれ
为自身决意昂首挺胸
o no re no ke tsu i ni mu ne ha re
声|<こ#|え枯|<かれても心|<こ#|こ#|ろで歌|<う#|たえ
纵使声嘶力竭 也要以心歌唱
ko e ka re te mo ko ko ro de u ta e
Not yet, yet not over yet!
尚未结束 远未终结！
平|<へ#|い坦|た#|んな道|<み#|ちなどなくて
前路从无坦途
he i tan na mi chi na do na ku te
確|<か#|く実|じ#|つなコタエもないけど
亦无笃定答案
ka ku ji tsu na ko ta e mo na i ke do
必|<か#|な#|らず出|<で口|ぐ#|ちはあるから Go ahead!
但出口必定存在 勇往直前吧！
ka na ra zu de gu chi wa a ru ka ra go ahead
振|<ふり絞|<し#|ぼれ今|<い#|ま
此刻竭尽全力
fu ri shi bo re i ma
負|<まけそうでも
即使濒临败北
ma ke so u de mo
散|<ちらばった勇|<ゆ#|う気|きをかき集|<あ#|つめて
拾起散落四处的勇气
chi ra ba tta yu u ki o ka ki a tsu me te
立|<たち上|<あがれ今|<い#|ま
此刻起身前行
ta chi a ga re i ma
希|<き望|ぼ#|うを掲|<か#|かげ
高举希望之火
ki bo u o ka ka ge
弱|<よ#|わくても火|<ひはまだ消|<きえちゃいない
纵使微弱 心火仍未熄灭
yo wa ku te mo hi wa ma da ki e cha i na i
Light your heart up
点燃你的心灯
Not over yet
远未终结
終|<おわりを決|<きめるのは誰|<だ#|れ？
谁能裁定终局？
o wa ri o ki me ru no wa da re
囚|<と#|らわれた思|<し考|こ#|うにお別|<わ#|かれ
告别受困的思绪
to ra wa re ta shi ko u ni o wa ka re
嘲|<あ#|ざ笑|わ#|らう奴|<や#|っ#|こに手|<てを振|<ふれ
对冷嘲者挥手作别
a za wa ra u ya kko ni te o fu re
Not yet yet not over yet!
尚未结束 远未终结！
誰|<だ#|れも消|<けせない火|<ひを灯|<と#|もせ
点燃不灭的火焰
da re mo ke se na i hi o to mo se
己|<お#|の#|れの決|<け#|つ意|いに胸|<む#|ね張|<はれ
为自身决意昂首挺胸
o no re no ke tsu i ni mu ne ha re
声|<こ#|え枯|<かれても心|<こ#|こ#|ろで歌|<う#|たえ
纵使声嘶力竭 也要以心歌唱
ko e ka re te mo ko ko ro de u ta e
Not yet, yet not over yet
尚未结束 远未终结